الوصف فيكي عايزلو سنين
ياملاك في صوره بني آدمين
يا سارقه قلبي في كل مكان
قدام عيونك بنسي انا مين
صوتك بينده قلبي يدوب
ده جمالك انتي يهز قلوب
طول عمري ببق انا الكسبان
ومعاكي بس بقيت مغلووب
بقيت مغلووب
مكتوبلي جمبك عمري تاني٫ هعيشه انا
واللحظه دي بيعشها غيرنا في ١٠٠ سنه
بص النجوم٫ بص القمر واحنا سوا
كتبو حروف اسمي واسمك علي المساء
جوايا لسه كلام يتقال
ياتاج وفوق الرآس يتشال
ياجنه وسط الدنيا تبان
اشوفها احس براحه بال
كل الي عاوزو لاقيتو خلاص
ياحكايه تسحر كل الناس
قلبك خطفني بسرعه علشان
نسيت معاه انا كل الناس
مكتوبلي جمبك عمري تاني٫ هعيشه انا
واللحظه دي بيعشها غيرنا في ١٠٠ سنه
بص النجوم٫ بص القمر واحنا سوا
كتبو حروف اسمي واسمك علي المساء